Repository: hiro-sd/Air-Map
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# title
source: Airport Map
ja: 空港マップ

# ratethisapp
source: Review this app.
ja: このアプリをレビューする

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# switch_map
source: This map will be upgraded.
ja: 表示変更

# show_airports
source: Airports in Japan are shown on the map.
ja: 全国の空港を表示します。

# show_nearby_airports
source: Airports within a {sliderValue}km radius are shown on the map.
ja: 半径50km以内の空港を表示します。

source: Close
ja: 閉じる

source: Destination
ja: 目的地

# search_airport
source: Search for the airport you want to go.
ja: 行き先の空港を検索またはピンで指定

# set_destination
source: Would you like to set this location as your destination?
ja: 目的地に設定しますか？

# set_complete
source: Your destination has been set!
ja: 目的地が設定されました！

# set_location
source: Which one would you like to set this location as?
ja: この場所をどちらに設定しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: Selected location
ja: 選択された場所

# no_photo
source: No photo available.
ja: 表示する画像がありません。

# failed_to_load_image
source: Image failed to load
ja: 画像のロードに失敗しました。

# search_departing_airport
source: Search for the airport of departure.
ja: 出発する空港を検索またはピンで指定

# set_departure
source: Would you like to set this location as your departure place?
ja: 出発地に設定しますか？

source: New Chitose Airport
ja: 新千歳空港 (CTS)

source: Hakodate Airport
ja: 函館空港 (HKD)

source: Kushiro Airport
ja: 釧路空港 (KUH)

source: Asahikawa Airport
ja: 旭川空港 (AKJ)

source: Memanbetsu Airport
ja: 女満別空港 (MMB)

source: Okadama Airport
ja: 丘珠空港 (OKD)

source: Wakkanai Airport
ja: 稚内空港 (WKJ)

source: Obihiro Airport
ja: 帯広空港 (OBO)

source: Rishiri Airport
ja: 利尻空港 (RIS)

source: Rebun Airport
ja: 礼文空港 (RBJ)

source: Monbetsu Airport
ja: 紋別空港 (MBE)

source: Nakashibetsu Airport
ja: 中標津空港 (SHB)

source: Okushiri Airport
ja: 奥尻空港 (OIR)

source: Aomori Airport
ja: 青森空港 (AOJ)

source: Misawa Airport
ja: 三沢空港 (MSJ)

source: Hanamaki Airport
ja: 花巻空港 (HNA)

source: Sendai Airport
ja: 仙台空港 (SDJ)

source: Odate-Noshiro Airport
ja: 大館能代空港 (ONJ)

source: Akita Airport
ja: 秋田空港 (AXT)

source: Shonai Airport
ja: 庄内空港 (SYO)

source: Yamagata Airport
ja: 山形空港 (GAJ)

source: Fukushima Airport
ja: 福島空港 (FKS)

source: Haneda Airport
ja: 羽田空港 (HND)

source: Oshima Airport
ja: 大島空港 (OIM)

source: Niijima Airport
ja: 新島空港

source: Kouzushima Airport
ja: 神津島空港

source: Miyakejima Airport
ja: 三宅島空港 (MYE)

# hachijojima_aiport
source: Hachijojima Airport
ja: 八丈島空港 (HAC)

source: Chofu Airfield
ja: 調布飛行場

# narita_airport
source: Narita International Airport
ja: 成田国際空港 (NRT)

source: Ibaraki Airport
ja: 茨城空港 (IBR)

# chubu_airport
source: Chubu Centrair International Airport
ja: 中部国際空港 セントレア (NGO)

source: Nagoya Airport
ja: 県営名古屋空港 (NKM)

source: Matsumoto Airport
ja: 松本空港 (MMJ)

source: Niigata Airport
ja: 新潟空港 (KIJ)

source: Sado Airport
ja: 佐渡空港 (SDS)

source: Toyama Airport
ja: 富山空港 (TOY)

source: Noto Airport
ja: 能登空港 (NTQ)

source: Komatsu Airport
ja: 小松空港 (KMQ)

source: Fukui Airport
ja: 福井空港 (FKJ)

source: Shizuoka Airport
ja: 静岡空港 (FSZ)

# kansai_airport
source: Kansai International Airport
ja: 関西国際空港 (KIX)

# itami_airport
source: Osaka International Airport (Itami Airport)
ja: 大阪国際空港 (伊丹空港) (ITM)

source: Kobe Airport
ja: 神戸空港 (UKB)

source: Tajima Airport
ja: 但馬空港 (TJH)

# shirahama_airport
source: Nanki-Shirahama Airport
ja: 南紀白浜空港 (SHM)

source: Tottori Airport
ja: 鳥取空港 (TTJ)

source: Yonago Airport
ja: 米子空港 (YGJ)

source: Izumo Airport
ja: 出雲空港 (IZO)

source: Iwami Airport
ja: 石見空港 (IWJ)

source: Oki Airport
ja: 隠岐空港 (OKI)

source: Okayama Airport
ja: 岡山空港 (OKJ)

source: Hiroshima Airport
ja: 広島空港 (HIJ)

source: Iwakuni Airport
ja: 岩国飛行場 (IWK)

# ube_airport
source: Yamaguchi Ube Airport
ja: 山口宇部空港 (UBJ)

source: Tokushima Airport
ja: 徳島飛行場 (TKS)

source: Takamatsu Airport
ja: 高松空港 (TAK)

source: Matsuyama Airport
ja: 松山空港 (MYJ)

source: Kochi Airport
ja: 高知空港 (KCZ)

source: Fukuoka Airport
ja: 福岡空港 (FUK)

source: Kitakyushu Airport
ja: 北九州空港 (KKJ)

source: Saga Airport
ja: 佐賀空港 (HSG)

source: Nagasaki Airport
ja: 長崎空港 (NGS)

source: Iki Airport
ja: 壱岐空港 (IKI)

source: Tsushima Airport
ja: 対馬空港 (TSJ)

source: Fukue Airport
ja: 福江空港 (FUJ)

source: Kumamoto Airport
ja: 熊本空港 (KMJ)

source: Amakusa Airport
ja: 天草空港 (AXJ)

source: Oita Airport
ja: 大分空港 (OIT)

source: Miyazaki Airport
ja: 宮崎空港 (KMI)

source: Kagoshima Airport
ja: 鹿児島空港 (KOJ)

# satsuma_airport
source: Satsuma-Iojima Airport
ja: 薩摩硫黄島飛行場

source: Tanegashima Airport
ja: 種子島空港 (TNE)

source: Yakushima Airport
ja: 屋久島空港 (KUM)

# suwanosejima_airport
source: Suwanosejima Airfield
ja: 諏訪之瀬島飛行場

source: Amami Airport
ja: 奄美空港 (ASJ)

source: Kikai Airport
ja: 喜界空港 (KKX)

source: Tokunoshima Airport
ja: 徳之島空港 (TKN)

source: Okinoerabu Airport
ja: 沖永良部空港 (OKE)

source: Yoron Airport
ja: 与論空港 (RNJ)

# naha_airport
source: Naha International Airport
ja: 那覇空港 (OKA)

source: Kumejima Airport
ja: 久米島空港 (UEO)

source: Kitadaito Airport
ja: 北大東空港 (KTD)

source: Minamidaito Airport
ja: 南大東空港 (MMD)

source: Miyako Airport
ja: 宮古空港 (MMY)

source: Shimojishima Airport
ja: 下地島空港 (SHI)

source: Tarama Airport
ja: 多良間空港 (TRA)

# ishigaki_airport
source: New Ishigaki Airport
ja: 新石垣空港 (ISG)

source: Hateruma Airport
ja: 波照間空港 (HTR)

source: Yonaguni Airport
ja: 与那国空港 (OGN)

# new_chitose_airport_snippet
source: An airport located in Chitose, Hokkaido
ja: 北海道千歳市にある空港

# hakodate_airport_snippet
source: An airport located in Hakodate, Hokkaido
ja: 北海道函館市にある空港

# kushiro_airport_snippet
source: An airport located in Kushiro, Hokkaido
ja: 北海道釧路市にある空港

# asahikawa_airport_snippet
source: An airport located in Asahikawa, Hokkaido
ja: 北海道旭川市にある空港

# memanbetsu_airport_snippet
source: An airport located in Ozora, Abashiri, Hokkaido
ja: 北海道網走郡大空町にある空港

# okadama_airport_snippet
source: An airport located in Sapporo, Hokkaido
ja: 北海道札幌市にある空港

# wakkanai_airport_snippet
source: An airport located in Wakkanai, Hokkaido
ja: 北海道稚内市にある空港

# obihiro_airport_snippet
source: An airport located in Obihiro, Hokkaido
ja: 北海道帯広市にある空港

# rishiri_airport_snippet
source: An airport located in Rishirifuji, Rishiri, Hokkaido
ja: 北海道利尻郡利尻富士町にある空港

# rebun_airport_snippet
source: An airport located in Rebun, Hokkaido
ja: 北海道礼文郡礼文町にある空港

# monbetsu_airport_snippet
source: An airport located in Monbetsu, Hokkaido
ja: 北海道紋別市にある空港

# nakashibetsu_airport_snippet
source: An airport located in Nakashibetsu, Hokkaido
ja: 北海道標津郡中標津町にある空港

# okushiri_airport_snippet
source: An airport located in Okushiri, Hokkaido
ja: 北海道奥尻郡奥尻町にある空港

# aomori_airport_snippet
source: An airport located in Aomori, Aomori Prefecture
ja: 青森県青森市にある空港

# misawa_airport_snippet
source: An airport located in Misawa, Aomori Prefecture
ja: 青森県三沢市にある空港

# hanamaki_airport_snippet
source: An airport located in Hanamaki, Iwate Prefecture
ja: 岩手県花巻市にある空港

# sendai_airport_snippet
source: An airport located in Natori, Miyagi Prefecture
ja: 宮城県名取市にある空港

# odate_noshiro_airport_snippet
source: An airport located in Kitaakita, Akita Prefecture
ja: 秋田県北秋田市にある空港

# akita_airport_snippet
source: An airport located in Akita, Akita Prefecture
ja: 秋田県秋田市にある空港

# shonai_airport_snippet
source: An airport located in Sakata, Yamagata Prefecture
ja: 山形県酒田市にある空港

# yamagata_airport_snippet
source: An airport located in Higashine, Yamagata Prefecture
ja: 山形県東根市にある空港

# fukushima_airport_snippet
source: An airport located in Tamakawa, Fukushima Prefecture
ja: 福島県石川郡玉川村にある空港

# haneda_airport_snippet
source: An airport located in Ota, Tokyo
ja: 東京都大田区にある空港

# oshima_airport_snippet
source: An airport located in Oshima, Tokyo
ja: 東京都大島町にある空港

# niijima_airport_snippet
source: An airport located in Niijima, Tokyo
ja: 東京都新島村にある空港

# kouzushima_airport_snippet
source: An airport located in Kouzushima, Tokyo
ja: 東京都神津島村にある空港

# miyakejima_airport_snippet
source: An airport located in Miyakejima, Tokyo
ja: 東京都三宅島三宅村にある空港

# hachijojima_airport_snippet
source: An airport located in Hachijojima, Tokyo
ja: 東京都八丈島八丈町にある空港

# chofu_airfield_snippet
source: An airfield located in Chofu, Tokyo
ja: 東京都調布市にある飛行場

# narita_airport_snippet
source: An airport located in Narita, Chiba Prefecture
ja: 千葉県成田市にある空港

# ibaraki_airport_snippet
source: An airport located in Omitama, Ibaraki Prefecture
ja: 茨城県小美玉市にある空港

# chubu_airport_snippet
source: An airport located in Tokoname, Aichi Prefecture
ja: 愛知県常滑市にある空港

# nagoya_airport_snippet
source: An airport located in Toyoyama, Aichi Prefecture
ja: 愛知県西春日井郡豊山町にある空港

# matsumoto_airport_snippet
source: An airport located in Matsumoto, Nagano Prefecture
ja: 長野県松本市にある空港

# niigata_airport_snippet
source: An airport located in Niigata, Niigata Prefecture
ja: 新潟県新潟市にある空港

# sado_airport_snippet
source: An airport located in Sado, Niigata Prefecture
ja: 新潟県佐渡市にある空港

# toyama_airport_snippet
source: An airport located in Toyama, Toyama Prefecture
ja: 富山県富山市にある空港

# noto_airport_snippet
source: An airport located in Wajima, Ishikawa Prefecture
ja: 石川県輪島市にある空港

# komatsu_airport_snippet
source: An airport located in Komatsu, Ishikawa Prefecture
ja: 石川県小松市にある空港

# fukui_airport_snippet
source: An airport located in Sakai, Fukui Prefecture
ja: 福井県坂井市にある空港

# shizuoka_airport_snippet
source: An airport located in Makinohara, Shizuoka Prefecture
ja: 静岡県牧之原市にある空港

# kansai_airport_snippet
source: An airport located in Izumisano, Osaka Prefecture
ja: 大阪府泉佐野市にある空港

# itami_airport_snippet
source: An airport located in Toyonaka, Osaka Prefecture
ja: 大阪府豊中市にある空港

# kobe_airport_snippet
source: An airport located in Kobe, Hyogo Prefecture
ja: 兵庫県神戸市にある空港

# tajima_airport_snippet
source: An airfield located in Toyooka, Hyogo Prefecture
ja: 兵庫県豊岡市にある飛行場

# shirahama_airport_snippet
source: An airport located in Shirahama, Wakayama Prefecture
ja: 和歌山県西牟婁郡白浜町にある空港

# tottori_airport_snippet
source: An airport located in Tottori, Tottori Prefecture
ja: 鳥取県鳥取市にある空港

# yonago_airport_snippet
source: An airport located in Sakaiminato, Tottori Prefecture
ja: 鳥取県境港市にある空港

# izumo_airport_snippet
source: An airport located in Izumo, Shimane Prefecture
ja: 島根県出雲市にある空港

# iwami_airport_snippet
source: An airport located in Masuda, Shimane Prefecture
ja: 島根県益田市にある空港

# oki_airport_snippet
source: An airport located in Okinoshima, Shimane Prefecture
ja: 島根県隠岐郡隠岐の島町にある空港

# okayama_airport_snippet
source: An airport located in Okayama, Okayama Prefecture
ja: 岡山県岡山市にある空港

# hiroshima_airport_snippet
source: An airport located in Mihara, Hiroshima Prefecture
ja: 広島県三原市にある空港

# iwakuni_airport_snippet
source: An airfield located in Iwakuni, Yamaguchi Prefecture
ja: 山口県岩国市にある飛行場

# ube_airport_snippet
source: An airport located in Ube, Yamaguchi Prefecture
ja: 山口県宇部市にある空港

# tokushima_airport_snippet
source: An airfield located in Matsushige, Tokushima Prefecture
ja: 徳島県板野郡松茂町にある飛行場

# takamatsu_airport_snippet
source: An airport located in Takamatsu, Kagawa Prefecture
ja: 香川県高松市にある空港

# matsuyama_airport_snippet
source: An airport located in Matsuyama, Ehime Prefecture
ja: 愛媛県松山市にある空港

# kochi_airport_snippet
source: An airport located in Kochi, Kochi Prefecture
ja: 高知県南国市にある空港

# fukuoka_airport_snippet
source: An airport located in Fukuoka, Fukuoka Prefecture
ja: 福岡県福岡市にある空港

# kitakyushu_airport_snippet
source: An airport located in Kitakyushu, Fukuoka Prefecture
ja: 福岡県北九州市にある空港

# saga_airport_snippet
source: An airport located in Saga, Saga Prefecture
ja: 佐賀県佐賀市にある空港

# nagasaki_airport_snippet
source: An airport located in Omura, Nagasaki Prefecture
ja: 長崎県大村市にある空港

# iki_airport_snippet
source: An airport located in Iki, Nagasaki Prefecture
ja: 長崎県壱岐市にある空港

# tsushima_airport_snippet
source: An Airport localed in Tsushima, Nagasaki Prefecture
ja: 長崎県対馬市にある空港

# fukue_airport_snippet
source: An airport localed in Goto, Nagasaki Prefecture
ja: 長崎県五島市にある空港

# kumamoto_airport_snippet
source: An airport located in Mashiki, Kumamoto Prefecture
ja: 熊本県上益城郡益城町にある空港

# amakusa_airport_snippet
source: An airport located in Amakusa, Kumamoto Prefecture
ja: 熊本県天草市にある空港

# oita_airport_snippet
source: An airport located in Kunisaki, Oita Prefecture
ja: 大分県国東市にある空港

# miyazaki_airport_snippet
source: An airport localed in Miyazaki, Miyazaki Prefecture
ja: 宮崎県宮崎市にある空港

# kagoshima_airport_snippet
source: An airport located in Kirishima, Kagoshima Prefecture
ja: 鹿児島県霧島市にある空港

# satsuma_airport_snippet
source: An airport localed in Mishima, Kagoshima Prefecture
ja: 鹿児島県鹿児島郡三島村にある飛行場

# tanegashima_airport_snippet
source: An airport located in Nakatane, Kagoshima Prefecture
ja: 鹿児島県熊毛郡中種子町にある空港

# yakushima_airport_snippet
source: An airport located in Yakushima, Kagoshima Prefecture
ja: 鹿児島県熊毛郡屋久島町にある空港

# suwanosejima_airport_snippet
source: An airport located in Toshima, Kagoshima Prefecture
ja: 鹿児島県鹿児島郡十島村にある飛行場

# amami_airport_snippet
source: An airport located in Amami, Kagoshima Prefecture
ja: 鹿児島県奄美市にある空港

# kikai_airport_snippet
source: An airport located in Kikai, Kagoshima Prefecture
ja: 鹿児島県大島郡喜界町にある空港

# tokunoshima_airport_snippet
source: An airport located in Amagi, Kagoshima Prefecture
ja: 鹿児島県大島郡天城町にある空港

# okinoerabu_airport_snippet
source: An airport located in Wadomari, Kagoshima Prefecture
ja: 鹿児島県大島郡和泊町にある空港

# yoron_airport_snippet
source: An airport located in Yoron, Kagoshima Prefecture
ja: 鹿児島県大島郡与論町にある空港

# naha_airport_snippet
source: An airport located in Naha, Okinawa Prefecture
ja: 沖縄県那覇市にある空港

# kumejima_airport_snippet
source: An airport located in Kumejima, Okinawa Prefecture
ja: 沖縄県島尻郡久米島町にある空港

# kitadaito_airport_snippet
source: An airport located in Kitadaito, Okinawa Prefecture
ja: 沖縄県島尻郡北大東村にある空港

# minamidaito_airport_snippet
source: An airport located in Minamidaito, Okinawa Prefecture
ja: 沖縄県島尻郡南大東村にある空港

# miyako_airport_snippet
source: An airport located in Miyakojima, Okinawa Prefecture
ja: 沖縄県宮古島市にある空港

# shimojishima_airport_snippet
source: An airport located in Miyakojima, Okinawa Prefecture
ja: 沖縄県宮古島市にある空港

# tarama_airport_snippet
source: An airport located in Tarama, Okinawa Prefecture
ja: 沖縄県宮古郡多良間村にある空港

# ishigaki_airport_snippet
source: An airport located in Ishigaki, Okinawa Prefecture
ja: 沖縄県石垣市にある空港

# hateruma_airport_snippet
source: An airport located in Taketomi, Okinawa Prefecture
ja: 沖縄県八重山郡竹富町にある空港

# yonaguni_airport_snippet
source: An airport located in Yonaguni, Okinawa Prefecture
ja: 沖縄県八重山郡与那国町にある空港
